Filósofo 6 solicita sentarse
Filósofo 6 espera a sentarse
Filósofo 6 se sienta
Filósofo 6 solicita ten. izq.7
Camarero permite al filósofo 6 sentarse en la mesa
Filósofo 6 solicita ten. der.5
Filósofo 6 comienza a comer
Ten. 7 ha sido cogido por filo. 6
Filósofo 8 solicita sentarse
Filósofo 8 espera a sentarse
Filósofo 8 se sienta
Filósofo 8 solicita ten. izq.9
Filósofo 8 solicita ten. der.7
Camarero permite al filósofo 8 sentarse en la mesa
Camarero permite al filósofo 2 sentarse en la mesa
Camarero permite al filósofo 4 sentarse en la mesa
Filósofo 0 solicita sentarse
Filósofo 2 solicita sentarse
Filósofo 2 espera a sentarse
Filósofo 2 se sienta
Filósofo 2 solicita ten. izq.3
Filósofo 2 solicita ten. der.1
Filósofo 4 solicita sentarse
Filósofo 4 espera a sentarse
Filósofo 4 se sienta
Filósofo 4 solicita ten. izq.5
Ten. 5 ha sido cogido por filo. 6
Ten. 9 ha sido cogido por filo. 8
Ten. 3 ha sido cogido por filo. 2
Filósofo 2 comienza a comer
Ten. 1 ha sido cogido por filo. 2
Filósofo 0 espera a sentarse
Filósofo 2 suelta ten. izq. 3
Filósofo 2 suelta ten. der. 1
Filósofo 2 se va a levantar
Filósofo 2 se levanta de la mesa
Ten. 3 ha sido liberado por filo. 2
Ten. 1 ha sido liberado por filo. 2
Filosofo 2 comienza a pensar
Filósofo 0 se sienta
Filósofo 0 solicita ten. izq.1
Ten. 1 ha sido cogido por filo. 0
Filósofo 0 solicita ten. der.9
Filósofo 6 suelta ten. izq. 7
Filósofo 6 suelta ten. der. 5
Filósofo 6 se va a levantar
Filósofo 6 se levanta de la mesa
Filosofo 6 comienza a pensar
Ten. 7 ha sido liberado por filo. 6
Ten. 7 ha sido cogido por filo. 8
Ten. 5 ha sido liberado por filo. 6
Ten. 5 ha sido cogido por filo. 4
Filósofo 8 comienza a comer
Filósofo 4 solicita ten. der.3
Filósofo 4 comienza a comer
Ten. 3 ha sido cogido por filo. 4
Filósofo 2 solicita sentarse
Filósofo 8 suelta ten. izq. 9
Filósofo 8 suelta ten. der. 7
Ten. 9 ha sido liberado por filo. 8
Ten. 9 ha sido cogido por filo. 0
Filósofo 0 comienza a comer
Filósofo 8 se va a levantar
Filósofo 4 suelta ten. izq. 5
Filósofo 4 suelta ten. der. 3
Filósofo 4 se va a levantar
Ten. 5 ha sido liberado por filo. 4
Filósofo 6 solicita sentarse
Filósofo 0 suelta ten. izq. 1
Filósofo 0 suelta ten. der. 9
Filósofo 0 se va a levantar
Ten. 1 ha sido liberado por filo. 0
