a) Falso. No existen los iteradores de colas con prioridad puesto que solo se accede al elemento prioritario.
b) Falso. Se necesitan al menos dos recorridos del mismo árbol para recuperarlo de forma unívoca.

    3
   /  \
  1    5
        \
         7
    5
   /  \
  3    7
 /
 1

Por ejemplo, tiene el mismo recorrido en inorden pero son arboles distintos
c) Falso, no tiene por qué ser así. Solo se garantiza que el mínimo sea la raíz. Por ejemplo el apo:
     1
   /   \
  2     30
 /  \
4    5

No cumple lo que pide.
d) Falso. Ahora el valor de M[3] vale 9.
e) Falso. De cara a la búsqueda ocupada y borrada son equivalentes. Por lo que en la A hay un 90% de "ocupados" y en la B hay un 50%

