Un bash shell restringido (bash -r) permite limitar algunas acciones del usuario que los usa, por ejemplo, no permite cambiar de directorio, ni utilizar nombres de archivos que contienen una barra /, ni cambiar las variables PATH y SHELL, ni redirigir las entradas/salidas, ni tampoco definir funciones. Se pide crear un usuario, denominado anonimo, que debe usar un shell restringido, tiene un UID con valor 590 y pertenecerá a un grupo denominado limitados con GID 1010.
Su directorio homes será /home/anonimo y su cuenta debe estar activa solo 10 días.

Crear grupo:
groupadd -g 1010 limitados

Crear usuario
# -s directorio_shell
# -u UID
# -d directorio_home
# -g GID o nombre de grupo
# -e Fecha de expiracion

useradd -s /etc/rbash -u 590 -d /home/anonimo -g limitados -e 2020-11-08 anonimo
