1.
       a. Si la distancia al nodo padre más cercano de los dos es 0 => son el mismo nodo.
       b. En general, si m1 = a y m2 > a quiere decir que n1 es ancestro de n2 puesto que está más cerca en la jerarquía al ancestro común.
       c. Si están a la misma distancia de 1 quiere decir que el ancestro común es el inmediatamente superior, el padre. Por tanto son hermanos.
    -> d. Como todas las anteriores son correctas. Ésta es la opción correcta.
2.
       a.
       b.
       c.
    -> d. Todo lo anterior es falso pues se necesitan 2 rotaciones dobles y una simple
    árbol:
                  18
               /      \
              11      23
            /   \    /   \
           7    15  19   30
          / \
         1   9
3.
    -> a. Se contradicen los recorridos.
4.
       d. Se modifica con la segunda instrucción y como no está el 7, find devuelve end.